Список загруженных лабораторных работ:

ЛР1

1.2.23
Найти 10 первых троек пифагоровых чисел, то есть таких целых k, l,
m, что k^2 + l^2 = m^2.

ЛР2

2.1.23
eFruit. Торговое предприятие планирует открыть интернет-магазин
по продаже фруктов. Вам заказывают разработку программного
модуля, который должен выполнять следующие функции:
  1. Заказ мандаринов (кг).
  2. Заказ персиков (кг).
  3. Заказ винограда (кг).
  4. Корзина (вывод сведений о количестве заказанных фруктов и
     их стоимости).
  5. Расчет стоимости заказа (сведения о стоимости каждого вида
      фруктов, скидках на данный заказ, затратах на доставку, общей
      стоимости заказа).
  6. Обратная связь (название магазина, номер лицензии,
    контактная информация).
  7. Выход из программы.

Справочная информация. Предприятие продает мандарины по
цене $1,14 за кг, персики – по цене $1,00 за кг и виноград – $1,28 за
кг. eFruit предоставляет 10%-ную скидку за заказы стоимостью от
$100, не считая затрат на доставку. eFruit берет $1 за доставку и
обработку заказов весом менее 5 кг, $3 – за заказы весом от 5 до 20
килограмм. Если вес заказа превышает 20 кг – берется $10 плюс $2
за каждый килограмм.

2.2.6
Численно убедиться в справедливости равенства, для чего для
заданного значения х вычислить его левую часть и разложение,
стоящее в правой части. При каком n исследуемое выражение
отличается от sin x менее, чем на заданную погрешность ε?
Испытать разложение на сходимость при разных значениях х.

ЛР3

3.2.24
Матрицу a(m, n) заполнить натуральными числами от 1 до
m×n по спирали, начинающейся в левом верхнем углу и закрученной
по часовой стрелке.

ЛР4

4.1.24
Многострочный текст, введенный с клавиатуры, выровнять по
ширине, вставляя дополнительные пробелы между словами
(равномерно по всей строке).

4.2.24
Пользователь вводит с клавиатуры слово. Найти в файле-словаре
все слова, в которых использованы только буквы введенного слова.

ЛР5

5.1.25
Разработать функцию, которая инвертирует заданный стек, т.е.
первый элемент становится последним, второй – предпоследним и
т.д.

ЛР6

5.2.25
Разработать функцию, которая принимает в качестве аргумента 
троичное дерево и определяет, сколько уровней оно содержит.
